estimar todo con REML si hay efectos aleatorios? puedo calcular el AIC y el BIC?
como comparo modelos?

ampliar la parte de problemas con la estimacion en lo posible, prestarle
atencion a lalonde que fue el ultimo -> no dice nada mas interesante

el primer modelo propuesto va sin efectos aleatorios no? solo la parte media,
despues en la parte de la covariancia los "agrego" en base al variograma y tests
de hipotesis

la prueba de exogeneidad se hace con REML? los logit?

esta bien la interpretacion de los parametros cuando tengo efectos aleatorios?

puedo tener interaccion con el tiempo y no en ordenada al origen???