citar todo lo que se pueda, poner paginas no eh?

ampliar la parte de problemas con la estimacion en lo posible, prestarle
atencion a lalonde que fue el ultimo

consultar sobre el tiempo y el intercepto en el modelo matricial

preguntar si esta bien la TAS medida en mmHg

el primer modelo propuesto lleva efectos aleatorios y despues se comprueba si
deberian estar o no? o se plantea sin, y si despues se prueba que deberian estar
se añaden?

estan bien los supuestos del modelo teorico planteado?

la prueba de exogeneidad se hace con REML? los logit? no encontre como

esta bien la interpretacion de los parametros cuando tengo efectos aleatorios?

lalonde pagina 9 seccion 4