citar todo lo que se pueda, poner paginas no eh?

borré los vectores, ahora negrita matrices y no negrita escalares

ampliar la parte de problemas con la estimacion en lo posible, prestarle
atencion a lalonde que fue el ultimo

consultar sobre el tiempo y el intercepto en el modelo matricial

preguntar si esta bien la TAS medida en mmHg

revisar que en la aplicacion esten definidas todas las variables

no decir adhiere correctamente, usar adhiere/no adhiere

usar la misma escala en todos los graficos

el primer modelo propuesto lleva efectos aleatorios y despues se comprueba si
deberian estar o no? o se plantea sin, y si despues se prueba que deberian estar
se añaden?

estan bien los supuestos del modelo teorico planteado?