TENGO QUE USAR MES CENTRADO EN 0 SINO NO PUEDE AJUSTAR EL EFECTO ALEATORIO
investigar mejor por que no puedo ajustar el modelo -> si no hay forma, reescalar mes y ajustar la nomenclatura

mostrar el scatterplot en el notebook de analisis descriptivo
donde digo "es necesario" en los perfiles promedio de adherencia, usar algo mas soft tipo resulta mas adecuado...

como interpretar la CVT cuando tengo el efecto suelto y la interaccion con el
tiempo, no encuentro mucha info sobre esto

tiene sentido la adherencia sin interaccion con el tiempo? es decir, deberia ser
el efecto en la ordenada al inicio del estudio, pero si uso adherencia sub ij
entonces cuando estemos en un mes j>0 eso va a cambiar el valor de la ordenada

para el semivariograma se usan efectos aleatorios y reml? la clase OLS no me deja hacerlo

como interpretar lo de proporcional a la adherencia

esta bien interpretar la ordenada como inicio del tratamiento?

llamar a todos los modelos con un numero

con R se puede ajustar bien el modelo aleatorio de mes